#Blog用サンプル

[StartEdge](http://roothybrid7.github.com/edgeBlog/sample/startEdge/web/startedge.html)
[SymbolBalls](http://roothybrid7.github.com/edgeBlog/sample/symbolBalls/web/symbolballs.html)

##StartEdge
四角形を四隅に動かすのを繰り返すアニメーション

1. 再生ボタンをクリック
2. 真ん中から登場
3. 左上に回転しながら移動
4. 右上に四角形幅を1.5倍しながら移動[Easing: EaseOut_Exponental]
5. 右下に移動[Easing: Swing]
6. 左下に四角形幅を1倍に戻しながら移動[Easing: EaseIn_Exponental]
7. 左上に移動[Easing: Linear]
8. 番号に回転しながら近づき、カウントアップ
9. 左上に回転しながら戻る
10. 4.に戻る

###Tips

- タイムラインの再生について
    - TimelineはSymbol毎に定義されています。
    - Timelineは自動再生するかしないかを選択できます。
        - 自動再生を有効にした場合
            - Stage(ルートSymbol)の場合は起動時に再生が始まります。
            - それ以外のSymbolのTimelineの再生は、親Symbolに追加した位置のPlayheadの時間から開始されます。
                - SymbolのTimelineは親Symbolとは独立して定義できるので、自動再生はOFFにして作成することが多いでしょう。
        - 自動再生を無効にした場合
            - 親SymbolのTimelineに再生の設定を行うか
            - JavascriptのTriggerやEventsの関数で、Edge APIを使って再生します。

- ツールバーの四角形や文字、画像を配置する場合の注意点
    - 自動キーフレームモード(後述)をOFF: Timeline上にキーフレームが自動的に記録されてしまうためです。

- キーフレームの記録について
    - 自動キーフレームモード: Stage上のグラフィカルな操作やプロパティパネルでの編集をTimelineに反映
        - ※Stage上に単に配置するだけの場合は、Timelineに記録されないようにOFFにすることをおすすめします。
    - 自動トランジションモード: キーフレーム間の段階的な遷移を作成
        - ※Timelineに記録する必要があるので、自動キーフレームモードをONにする必要あり)
        - PlayHeadをずらしていって、キーフレーム間の変化量を緩やかなトランジションとして記録する
            - キーフレームを点として、その点と点を結んだ変化量を記録する
    - Pin: 移動元と移動先の2点にキーフレームを作成
        - ※自動キーフレームモードと自動トランジションモードを使用するため、両方ともONにする
        - 自動トランジションモードのみをONにしたときとの違いは、
        Pinの場合は移動に特化しているため2点のキーフレームを同時に記録できる。
        対して自動キーフレームモードのみの場合は、1点ずつ記録するので2点以上の段階的な変化を記録するときに使用します。
        - トランジション(遷移)の2点間の移動のキーフレームを記録するのは、Pinを使ってD&Dで記録するのが簡単

- シンボル変数について
    - シンボルに値を保存できて、後でアクセスできる仕組みです。
    - 保存できる値はなんでもよく、オブジェクトや関数なども保存できます。

###詳細
ボタンクリックによりアニメーションを開始するので、Stageの自動再生はOFFで、
ボタンクリックイベントによって、Edge APIの `sym.play()` を使ってアニメーションの再生を開始します。

Timelineの編集で、Pinによる記録は、四隅の移動に使っています。
自動トランジションモードは、番号のカウントアップ時のアニメーションに使っています。

カウントの保存や取得にシンボル変数を使っています。
画面上の数値書き換えは、jQuery風に `html()` で書き換えることができます。

`sym.play("loop")` とラベルを使って四隅の移動アニメーションを繰り返し再生しています。


##SymbolBalls
Symbolとして作成したいろんなカラーのボールを落とす

